Importante,
Sólo tenemos que aguantar hasta mañana por la noche.
¿Por qué?
El tío de Xia'er
Enviaremos gente a la isla mañana por la noche.
Para entonces, (Apoya a Admin Watch en
kissasia.cam o kisskh.org)
Podemos sacarte de la isla.
¿Has estado en contacto con el mundo exterior todo este tiempo?
Hemos estado usando palomas mensajeras para comunicarnos.
¿Es seguro?
Hasta ahora ha sido seguro.
¿Quién es este tío de Long Xia?
Él es el líder del Salón Anlan.
¿Salón Anlan?
¿Qué clase de organización es esa?
Salón Anlan
Es lo que llamamos la Banda de los Ocho Distritos.
La pandilla de los ocho distritos
Originalmente referido al Distrito 7
y el 8º Distrito
del condado de Zhongshan en la Asociación de la ciudad natal de Macao.
El séptimo distrito del condado de Zhongshan
Se llama distrito de Sanzao.
El Distrito 8
Se llama distrito de Doumen.
Estas dos áreas
están prácticamente conectados,
separados únicamente por una fosa marina.
Por eso la gente de Macao
Comúnmente se refieren a ellos como la Banda de los Ocho Distritos.
Después de que los japoneses ocuparon la isla,
Algunos isleños ricos huyeron a Macao.
Pero todos se reunieron en el Salón Anlan.
Así que Anlan Hall
Está compuesta casi en su totalidad por gente de Zhongshan.
¿Se puede entonces confiar en este líder?
El nombre del líder es Ye Zhaogeng.
Él es mi primo.
Hace años fuimos juntos a Hawaii.
Tenemos un vínculo muy profundo.
Después de renunciar como cónsul en Hawái,
Entregué todo lo que establecí en el extranjero,
incluida la Asociación Sanzao
y Anlan Hall,
A él le toca gestionarlo.
Solíamos estar en estrecho contacto.
Pero después de que los japoneses llegaron a la isla,
Casi todos los medios de comunicación quedaron cortados.
palomas mensajeras
Ahora son nuestra única forma de comunicarnos.
Así que es muy confiable.
No te preocupes.
¿Tampoco sabías nada de esto?
Ella no lo sabe.
Tenemos una regla en nuestra familia.
Esta chica
No se pueden contar los asuntos del jianghu.
No me está permitido saber nada.
Entonces cuéntame más sobre
Este salón Anlan.
Salón Anlan
en la Asociación de la Isla Sanzao de Macao
En realidad fue fundada por mi padre.
Están muy unidos
pero también bastante exclusivo.
Antes,
Estaban basados ​​en Macao
Hacer negocios con terceros.
Más tarde, gradualmente, en Macao,
Se convirtieron en una fuerza poderosa.
Desde que los japoneses llegaron a la isla,
Han estado masacrando a los residentes locales.
Muchas familias del Distrito 8
murió en la masacre.
Entonces Anlan Hall tomó la iniciativa,
con los distritos 7 y 8 de Macao
e incluso familias ricas de todo el mundo aportando fondos.
Organizaron a los jóvenes
Matar soldados japoneses por venganza.
Se dirigen específicamente a
Cabezas japonesas en la isla de Sanzao.
Cuando llegué por primera vez a la isla,
Sasaki me lo dijo
que los gangsters vienen a menudo
a la isla para causar problemas.
Supongo que se refería a estos tipos.
Pero no son gánsteres.
Estos chicos del Distrito 8
tienen dinero y poder en Macao.
No tienen necesidad de intimidar a los débiles.
Así que son diferentes de los matones de Macao,
Los auténticos gánsteres de Macao.
Mi padre no les permite hacer cosas malas,
pero tampoco tolerarán que los manejen.
Cuando los japoneses llevaron a cabo masacres en la isla,
Allí se convirtieron en enemigos de los japoneses.
y contraatacó con ojo por ojo.
Hace unos años, en su operación más grande,
Llegaron a la isla en secreto
y eliminó a 12 soldados japoneses de una sola vez.
Entiendo.
Hace unos días,
porque los japoneses buscaban demasiado estrictamente,
mi padre originalmente
Querían que se colaran en la isla
para evacuar al Mayor.
Esto aliviaría la carga de mi padre.
Una vez que el Mayor llegue a Macao,
Él estará a salvo.
Necesitamos planificar esto con cuidado,
o podría resultar contraproducente.
Ju'er está aquí.
Señora Si,
¿Está Longxia aquí?
Sí,
Está discutiendo algo con el maestro dentro.
Iré a llamarlo por ti.
Ey.
Volveré más tarde.
Ju'er.
Ve a comprobarlo.
Iré a ver.
¿Quién es Si Po?
Es Ju'er.
¿Ju'er?
Le pedí que entrara,
pero ella no lo haría.
Ella me pareció extraña.
Su ropa también estaba sucia.
Iré a verla.
Por favor hazle saber a mi padre.
¿Qué pasa, Ju'er?
Está bien, no llores.
¿Qué pasa? ¿Qué pasó?
¿Alguien te hizo bullying?
¿Por qué viniste aquí vestido así?
Derrotaron a Huihui.
Está bien.
Ese Inoue Kamakura
Sigue preguntándome sobre Ying'er.
Pero no sé qué está pasando.
Solo sé el japonés
vienen tras de ti.
Tú y Ying'er estáis en peligro ahora.
¡Malditos japoneses!
No permitiré que se salgan con la suya.
Por favor no seas así, te lo ruego.
Estoy bien.
Estoy realmente bien, no seas así.
No vayas tras ellos.
Te matarán.
Ju'er.
Estoy bien, estoy bien.
No me voy a ninguna parte.
Hermano Longxia.
Vamos a dejar este lugar.
No soporto quedarme aquí un día más.
Ju'er, mi padre siempre decía
Aquellos que ganan el corazón de la gente ganan el mundo.
Los japoneses no pueden ganar nuestros corazones.
Nunca tomarán nuestra isla.
Algún día dejaremos este lugar.
Te prometo que.
Te llevaré conmigo a donde quiera que vaya.
¿Bueno?
Pero no ahora.
Aguantemos un poco más.
Ju'er.
Pase lo que pase,
Me quedaré a tu lado.
El tío de Xia'er es muy cauteloso en todo lo que hace.
Debe haber planeado todo cuidadosamente.
Por eso se atrevió a enviar gente a colarse en la isla.
Por lo tanto,
No podemos dejar pasar esta oportunidad.
Estoy de acuerdo.
También creo que ésta es una buena oportunidad.
Señor Ye,
Esta operación está fuera de mi alcance planificado.
Si no tenemos
una comprensión clara de los detalles de la operación
y no desarrolle un plan minucioso,
Los accidentes podrían ocurrir.
Luego discútalo nuevamente con el Mayor.
Cada día extra que nos quedamos
significa un día más de peligro.
Pero yo creo
Vale la pena correr el riesgo.
Está bien.
Iremos a ver al Mayor
y escuchar su opinión.
Me despediré ahora.
Está bien.
Estaré fuera por un tiempo.
Ju'er.
Eres
¿Sigues enojado con tu padre?
Es ese Inoue Kamakura quien es inhumano.
Ju'er, no te preocupes.
Ya he hablado con el traductor Luo.
Encontrará una oportunidad
para hablar con el comandante Fujita
sobre el reporte de Inoue.
Me estoy haciendo viejo
y inútil ahora.
Necesito encontrar una manera
para encontrar a alguien en quien confiar.
Padre.
¿Puedes por favor?
¿Dejar de ser el portavoz japonés?
¿Sabes qué?
¿Qué dicen de ti los aldeanos?
Ni siquiera puedo sostenerlo
Mi cabeza en alto frente al hermano Longxia.
Dime la verdad.
¿Aún estás pensando en?
¿Ese sinvergüenza de Longxia?
¿Simplemente fuiste a buscarlo?
Sí, fui a buscarlo.
¿Qué ocurre?
Sé lo que tienes en mente.
Pero mira
La situación actual de nuestra familia Ye.
Ustedes dos nunca podrán estar juntos.
Ahora mismo,
Esta isla está bajo control japonés.
Incluso nuestras vidas
están en manos de los japoneses.
Eso no tiene nada que ver conmigo.
¿Cómo puedes decir eso?
Ya tomé una decisión.
Quiero emparejarte con el traductor Luo.
Creo que este joven es bastante bueno,
guapo y talentoso.
Además,
Está en las buenas gracias del comandante Fujita,
Y hasta los japoneses lo respetan.
Deberías abandonar esa idea.
Ya eres un traidor.
¿Esperas que me case con otro traidor?
Dilo otra vez.
Ya eres un traidor.
¿Me esperas?
¿Casarse con otro traidor?
I...
Adelante, golpéame hasta matarme.
De todos modos no quiero vivir.
Las buenas intenciones de tu padre,
¿Por qué no puedes entenderlos?
Iré a preparar algo de comer. Debes tener hambre.
Has pasado por mucho.
??shima Hiroshi ha cerrado el pueblo.
Su propósito es
separar a los aldeanos del Mayor.
No importa dónde se esconda el Mayor,
Mientras permanezca aquí,
Él no está a salvo.
Sigo pensando que debería ir a Macao lo antes posible.
Vamos a discutirlo después de verlo.
¡Excelente!
Por fin puedo salir de este infierno.
Estos últimos días aquí,
He sido como una rata en una trampa.
¿Cuando nos vamos?
No estoy de acuerdo.
Creo que esta es una buena oportunidad.
que no deberíamos dejar pasar.
Si pudieran colarse con seguridad,
También deberíamos poder salir sanos y salvos.
Sí.
Mi hermano dijo que desde Macao,
Han aterrizado en secreto en la isla.
varias veces,
Incluso mató a soldados japoneses,
y nunca falló.
Si trasladamos el Mayor a Macao
y luego transportarlo desde allí,
¿No sería eso relativamente más seguro?
Si no quieres irte,
Iré solo
¿Puedes siquiera ponerte de pie?
¿Puedes cambiarte de ropa?
¿Puedes salir de aquí?
Está bien, si puedes irte,
Mi misión está cumplida.
Adelante.
Señor, cállate.
Si no estás de acuerdo,
Deberías al menos decirme por qué.
Una ruta de evacuación segura
requiere un plan completo e información detallada.
Sólo hay una ruta de este tipo.
No es suficiente.
De camino aquí,
El escuadrón de policía ya ha bloqueado
todas las entradas al pueblo
para aislarlo
y los aldeanos,
obligándolo a salir.
Si intentamos irnos ahora,
Estaríamos caminando directamente hacia su trampa.
Bien hecho,
Importante.
Eso es todo
Te lo puedo revelar.
Precisamente porque los japoneses han tomado medidas,
Esta oportunidad es aún más preciosa.
Si no nos vamos,
No tardará mucho
Antes de que los japoneses registren este lugar.
Irrumpirán con una explosión.
y sacar mi cadáver ensangrentado.
¿Es ese el resultado que quieres?
Ése es tu escenario, no el mío.
Lo que quiero es llevarte
y la inteligencia juntos.
¿Lo entiendes?
Así que todo lo que puedes hacer es esperar.
para mis arreglos.
¿Está claro?
No hay tiempo.
Para mí,
Aprovechando el momento
Es más importante que esperar una oportunidad.
Cada día extra que nos quedamos aquí
añade más riesgo.
Ejecutando este plan ahora
es el mayor riesgo
Si tienes miedo,
Puedes quedarte atrás.
Iré solo
Señorita Ye,
Por favor pregúntale a tu hermano
Para decirme el plan de acción específico
e información de contacto de la otra parte.
Iré solo
Si algo sale mal,
sabes
Guardaré el secreto.
Espero que puedas comunicarte con el Gobierno Nacional lo antes posible.
para organizar la venida del segundo creyente.
No hables
Sr. Takeki.
No creo que tengas la autoridad
para restringir mis movimientos.
Eso depende de si tus acciones
interferir con la mía.
Estás interfiriendo conmigo ahora mismo.
¿No entiendes lo que digo?
¿Tienes tanta prisa por salir y morir?
Está herido.
No lo agites tanto, ¿de acuerdo?
Saldré primero.
Señorita Ye.
Podría usted
¿Reconsiderar este asunto?
Primero debes descansar
Señorita Ye.
Por favor
tráeme más medicina lo antes posible.
No puedo esperar más.
Mis hermanos están a punto de irse.
¡Desplomarse!
A gusto.
Hombres,
Tengo buenas noticias y malas noticias.
La buena noticia es que
Nuestra formación aquí está completa.
Mañana volaremos a
Estación Aérea Naval de Alameda.
Y cargaremos nuestros aviones.
sobre el portaaviones Hornet.
Ahí es donde comenzará nuestra verdadera misión.
Algunos módulos aún no están completos.
La Armada utilizará embarcaciones pequeñas
para transportarlos al portaaviones
para que podamos completar el montaje en el mar.
La mala noticia es que
No todos pueden ir.
El Hornet sólo puede acomodar
15 a 16 aviones.
Esto significa que al menos
Cuatro miembros de la tripulación se quedarán atrás
ser reasignado por los militares.
Si fuera por mí,
Os llevaría a todos vosotros.
Porque no solo te ofreciste como voluntario para
Esta misión,
pero también habéis demostrado vuestra valía
ser el mejor
y los pilotos más valientes que he entrenado.
Cada uno de ustedes
es extremadamente valiente y capaz.
Estoy orgulloso de todos y cada uno de ustedes.
Teniente,
echar suertes
Hombres,
Comencemos el sorteo.
Azul significa que vas a la flota.
Rojo significa que te quedas atrás.
Lo lamento,
realmente.
Conozco a cada uno de ustedes
se ha comprometido plenamente con esta misión.
Vamos a recordar
La guerra necesita buenos pilotos.
En cuanto al resto,
Confío en que el Ejército hará
Buen uso de tus habilidades.
Mañana a todos
Irá a Alameda.
Los que no vuelen ayudarán con la carga.
Luego esperar allí la reasignación por parte del Ejército.
Muy bien, muchachos.
Es hora de echar suertes.
¡Vamos, jóvenes!
Coronel.
¿Qué es esto?
El formulario incluye todos los componentes mecánicos.
tareas de mantenimiento.
La base requiere que usted proporcione una evaluación general.
No tengo tiempo
para firmar sus documentos complicados.
Coronel, esto es parte de nuestro trabajo.
Se requiere una evaluación.
Por favor.
Coronel Wright.
Está bien.
¿Prolijo?
Coronel, necesito que me aclare
¿Qué parte de nuestro trabajo fue larga?
Coronel.
Cuando regreses,
Haz que tu padre se ponga en contacto con Macao inmediatamente.
cancelar la operación de mañana por la noche.
La condición física actual del Mayor
le ha hecho perder
Su juicio objetivo y tranquilo sobre los asuntos.
Actuar precipitadamente es demasiado arriesgado.
Estoy totalmente en desacuerdo.
¿Me escuchaste?
Director, el comandante Yuan está aquí para recogernos.
Director Shen.
Comandante de la Tercera Columna, Cuarta Zona de Guerra,
Yuan Dai, magistrado del condado de Zhongshan
ordenado para darle la bienvenida.
¡Oh Dios mío!
Comandante Yuan,
Hace mucho que admiro tu reputación.
Detén la silla de manos.
Esperar.
Director Shen,
Desde que cayó el condado de Zhongshan,
He trasladado mi sede
De Xinhui a Heshan.
Recientemente reubicado en Shaping,
Justo adelante.
Por favor venga a verlo.
Claro, echemos un vistazo.
Un comandante de élite.
Gracias por las molestias.
Primer montaje del escuadrón completo.
Se ha completado el montaje del segundo escuadrón.
Se ha completado el montaje del cuarto escuadrón.
Se ha completado el montaje del quinto escuadrón.
Se ha completado el montaje del séptimo escuadrón.
Se ha completado el montaje del octavo escuadrón.
De aquí en adelante.
Inoue, divide a tus hombres en cuatro equipos.
Los equipos del primero al tercer lugar ingresarán por la entrada de la bahía de la familia Tan.
Cualquier aldeano que se vaya
Debe estar registrado.
Alguna situación inusual con los aldeanos
Debe informarse inmediatamente.
Cinco personas de cada uno de los tres equipos.
Trae tus herramientas.
A partir de hoy,
Desenterrar todo lo oculto bajo tierra
habitaciones secretas, sótanos y paredes falsas
Registrar minuciosamente cada hogar.
Especialmente aquellos
hogares ricos de la isla.
Asegúrese de que no se pierda ningún rincón.
Pero capitán,
Ya hemos buscado en todos estos lugares.
Luego busca de nuevo.
¿Puedes garantizar que no haya ningún pez que se haya escapado de la red?
¿Qué pasa con el cuarto equipo?
Quiero vigilancia las 24 horas
en cada movimiento de la familia Ye.
Informe inmediatamente si ocurre algo.
Sí, señor.
Sasaki.
Aquí.
Reserva el segundo pelotón
estar listos para las operaciones perimetrales en los próximos dos días.
Centrarse en el área que comienza desde la aldea de Tanjiawan,
Busca en cada montaña y pueblo que encuentres.
Especialmente aquellos
pueblos abandonados y cementerios desiertos.
Sí, señor.
Bien,
Comencemos la operación.
Inoue.
¿Sí?
Vigilarás la entrada al pueblo de Tanjiawan.
Si Ye Biying se va
o si el coronel entra en la aldea de Tanjiawan
para contactar a Ye Biying,
Infórmate inmediatamente.
Sí, señor.
¿Sospechas de Ye Biying?
¿o nuestro coronel?
Deja de hacer preguntas innecesarias.
Vete ahora.
Comienza la operación.
¡Cambio de actitud!
Marcha hacia adelante.
[Caja de documentos]
¿Son estos todos los archivos?
¿Sobre el general Dajiao Censheng?
Sí.
Estos son todos los archivos
después de su accidente aéreo en la montaña Huangyang del Norte.
Toda la información está completa.
Todo está aquí.
Está bien, lo entiendo.
Me despido.
Informe, señor.
Adelante.
El capitán ha hecho todos los arreglos.
Tome estos archivos.
Iremos juntos a la guarnición.
Vamos a ganarnos el favor de ese enviado de palacio.
¡Saludo!
Por favor.
Oh Dios mío,
Comandante Yuan.
Este lugar tuyo es bastante bonito.
Esta es la arquitectura de la dinastía Ming, ¿no?
Director Shen, usted me halaga.
Es modesto.
Por favor tome el asiento de honor.
¿Puedo sentarme?
Director Shen, ahora que está aquí,
Debes tomar el asiento de honor.
Comandante Yuan,
el año pasado,
Cuando entregaste los artículos
del avión estrellado de Dajiao Chensheng,
La inteligencia que contenía era extremadamente valiosa.
Yo específicamente
Le presenté un informe de elogio.
Tengo buenas noticias para ti.
No apuntes esa pistola hacia la gente.
¡Oh!
Director Shen,
Lo siento mucho.
Lo siento.
Antes de irme,
Los superiores dijeron que te recompensarían.
con 100.000 dólares de plata.
Gracias, Director Shen.
Cuéntame sobre
La situación actual aquí.
Bien,
Ni siquiera lo menciones.
Todos estos distritos costeros
han caído en manos japonesas.
¿Dónde está nuestra gente?
Este enero,
Yo tenía los jefes de distrito
de los distritos uno, dos y cinco,
tomar todo su personal
y regresar en secreto al condado de Zhongshan.
Les ordené que
establecer gobiernos distritales detrás de las líneas enemigas
y la unidad de operaciones especiales de nuestro partido.
¿Cuál de nuestros pueblos está más cerca de la isla Sanzao?
El más cercano a la isla de Sanzao
Es el Séptimo Destacamento Provisional del Comandante Liang Weihe.
Han estado operando en el Octavo Distrito de Zhongshan.
Lo más cercano a la isla de Sanzao debería ser
el Segundo Batallón del Séptimo Destacamento.
El comandante del batallón es Chen Zhongjian.
Sin embargo,
Esta tropa solía ser
Unidad Guerrillera Antijaponesa Comunista del Distrito 8.
¿No se han incorporado ya?
Pero no te preocupes.
Los hombres bajo mi mando, el mando de Yuan,
No me importa si son comunistas
o nacionalistas.
Deben pasar mi examen.
Después de declarar la guerra a Japón,
El Comando de la Cuarta Zona de Guerra
reorganizó todos estos
unidades guerrilleras comunistas dispersas
en este Segundo Batallón.
Después de reunirse,
Han estado operando por separado en el Distrito 8.
Su ubicación
Está alrededor de la montaña Huangyang.
Están separados de la isla de Sanzao por un canal marítimo.
Comandante Yuan,
¿Cuántas tropas?
¿Tienes en total cuando está completamente ensamblado?
En total, unos mil hombres.
¿Cuánto tiempo tardará en recolectarse?
Mis hombres están en espera.
Dos días como máximo.
¿Son fáciles de movilizar?
Sí lo son.
Estoy aquí
Para pedir vuestra ayuda con dos asuntos.
Primero,
Después de un tiempo,
Necesito que me acompañes a la montaña Huangyang.
Quiero visitar Dajiao Chensheng.
el lugar del accidente aéreo,
y examinar el terreno.
En un par de días,
Algunos japoneses llegarán allí.
Necesito que organices tus fuerzas
para tenderles una emboscada.
¿Emboscar a los japoneses?
Sí.
Director Shen,
¿Es esta inteligencia?
¿confiable?
Lo arreglaré de inmediato.
Segundo,
¿Tienes a alguien bajo tu mando llamado?
¿Soy un fazi?
¿Cual es su posición?
Es del 7º Batallón de Entrenamiento,
comandante adjunto.
¿Está él aquí?
¿ahora?
Tráelo aquí.
Necesito verlo.
Está bien.
Yuanming.
Conduce rápido
al 7º Batallón de Entrenamiento.
Traiga al capitán adjunto Wu Fazi
A la sede.
Disculpe.
Señor.
El investigador de Tokio
ha creado su unidad de investigación.
Pero el nombre es extraño.
Se llama Sexta Base de Aviación,
Sede de Investigación de Abastecimiento de Agua Dulce.
Un nombre es solo un símbolo.
¿Cómo ha actuado la Unidad Especial de Policía?
¿Qué has estado haciendo estos días?
¿El capitán Oshima sigue buscando a ese americano?
Sí.
El capitán Oshima parece convencido
que el americano se esconde en la isla,
Así que envía escuadrones de policía todos los días.
Para buscar en toda la isla.
Tipo testarudo.
Si no fuera por esos malditos halcones
provocando a los americanos,
Puede que los americanos no hayan venido de tan lejos
unirse a una guerra así.
Sí,
tienes razón.
Los oficiales halcón están ganando impulso ahora,
con victorias en todo el sudeste asiático.
Parece demostrarse que todas las predicciones de los halcones
estaban en lo correcto
Pero creo que esta situación no durará.
Cuando vuelas sobre
América algún día,
Mira cuántas chimeneas hay ahí abajo,
y sabrás que estás equivocado.
Todos.
¿Alguien aquí sabe?
¿Cuál fue el lema de la Restauración Meiji?
Se trataba de: "Reverenciar al Emperador, expulsar a los bárbaros".
Bien dicho, Akino.
Lealtad a Su Majestad el Emperador
es el tesoro más preciado
en cada una de vuestras vidas.
Esta es una investigación de alto secreto.
Antes de anunciar tu misión,
Akino.
Necesito que lideres a todos
al jurar ante Su Majestad
que guardarás este secreto.
¡Toma el juramento!
¡Protejamos al Emperador!
¡Lealtad absoluta!
¡Sigue órdenes!
¡Guarda secretos!
Vamos a empezar.
General Sumi Mineo
Asesor del consejo militar de Su Majestad Imperial
Se ha desempeñado como
El comandante de la segunda flota
y dos veces como Ministro de Marina.
Su Majestad Imperial le concedió el título de Barón.
También es uno de
Los ministros más cercanos del Emperador.
El día después del incidente de Manchuria,
El general ??sumi lo declaró claramente en el gabinete
que apoyaba la Doctrina de la Expansión del Sur,
abogando firmemente por el lanzamiento de la Guerra del Pacífico
y declarar la guerra a Estados Unidos y Gran Bretaña.
General ??sumi
es un líder muy admirado por nuestra armada.
Sin embargo, hay algunas personas
que no están satisfechos con su posición,
incluso furioso,
y decidieron
tomar las más severas medidas de venganza contra el General ??sumi.
El Departamento de Policía Metropolitana de Tokio ha confirmado
que dos instructores del Cuerpo de Marines
En esta operación participaron bases de entrenamiento.
Ellos son Teikichi Saji
y Ryukichi Ohashi.
Uno de ellos
envenenó la comida en el restaurante Uoya,
que el general Daikaku visitaba con frecuencia.
El otro
colocó una bomba en el coche del general Daikaku,
asesinato
Su chofer y secretaria.
Afortunadamente,
El general Daikaku sobrevivió a ambos intentos de asesinato.
Sin embargo, en febrero del año pasado,
por orden de Su Majestad el Emperador,
general daikaku
vino a inspeccionar el teatro de China
como inspector del Cuartel General Imperial.
Su avión se estrelló repentinamente en la cercana montaña Huangyang.
matándolo
bajo circunstancias misteriosas.
No necesitas saber más detalles.
Sólo necesitas saber una cosa.
[Sheng Junhai]
Su Majestad el Emperador es
Estoy muy enojado por este asunto.
Por eso me envió.
Aquí para investigar y descubrir la verdad.
[Sheng Junhai]
La fuerza policial especial en la isla
está controlado por los halcones.
No confío en ellos.
Así que ayer,
El comandante Fujita y yo decidimos
para desplegar nuestra unidad de artillería antiaérea más valiente
para ayudarme con mi investigación.
¿Tiene todo el mundo claro lo que hay que hacer?
Hasegawa.
Esta carta es de tu ciudad natal.
Tu hermano se preocupa por ti.
Tienes un buen hermano.
Gracias por su molestia, Capitán Oshima.
No hay necesidad de formalidades.
Está bien.
¿Puedo llamarle Sr. Oshima?
Sí.
Capitán Oshima,
Sus instrucciones, por favor.
Es así.
Esa mujer china
traída por el coronel, ¿la has visto?
Sí, lo he hecho.
Tan pronto como aparece en el cuartel del aeropuerto buscando al Coronel,
Infórmeme por teléfono inmediatamente.
También,
Si el coronel sale a buscarla,
Debes informarme eso también.
Sí, señor.
Cuento contigo
Lo lamento.
El coronel está celebrando una reunión de emergencia.
No se permite la entrada a nadie.
Tengo documentos importantes aquí.
Entonces por favor espere un momento.
[Colocar]
[Controlar]
[Caja]
[Colocar]
Necesitamos ir a la montaña Huangyang.
al lugar del accidente del general Dajiao Censheng
para una investigación in situ.
Capitán Akino,
Por favor prepare un plan detallado
someterse al comandante Fujita,
y notificar a la unidad de patrulla
para apoyar plenamente nuestra operación.
Coronel.
Capitán Oshima,
¿Qué te trae por aquí hoy?
¿Podemos hablar adentro?
Seguro,
Adelante, entra.
Hacer una pausa.
Sí, señor.
Capitán Oshima
¿Qué te trae por aquí?
Coronel, hoy en realidad
Sasaki
Oímos que llegaste a esta isla.
Por el caso del general Dajiao
Inmediatamente recuperamos todos los archivos del caso de esa época.
Acabo de llegar aquí
y aún no tengo mucha información.
Gracias por traerme esto.
Coronel
Sobre lo que pasó en el pasado
Por favor perdónanos.
Oh
Está bien.
Mientras no dudes de mi identidad como investigador.
Eso es todo lo que importa.
Por supuesto
No me atrevería a dudar de alguien enviado por el Emperador.
Por cierto
Esa mujer china que trajiste contigo
Nos pone un poco incómodos.
Para ser sincero
No se puede confiar en los chinos.
¿En realidad?
No me siento así
¿Quizás no has visto a una mujer hermosa en mucho tiempo?
Tú y yo estamos luchando para ganar esta guerra santa.
No hay ningún conflicto entre nosotros.
Estoy muy contento
Piensas de esa manera.
Gracias.
Entonces
Vamos a cenar juntos hoy.
Lo lamento
Ya he prometido ser el anfitrión
Los oficiales de la unidad antiaérea esta noche.
Otra vez.
Te invito otro día.
Entiendo.
Entonces me despido.
¿Cuál es el verdadero propósito de Oshima Hiroshi?
¿esta vez?
Hoy en día, hay soldados japoneses por todas partes.
Suegra,
Entiendo.
Hay soldados japoneses
También en la montaña Caotang.
Pero necesito comprobarlo
Primero el Mayor White.
¿Está bien eso?
Actuaré según la situación.
Padre.
¿Adónde vas?
I...
Voy a ver al Mayor White.
Hay muchos soldados japoneses afuera.
¿Por qué no piensas antes de actuar?
Pero sus heridas...
Estoy preocupado por él.
No dije que no pudieras ir.
¿Qué quieres decir?
El Festival Qingming se acerca pronto.
No importa cuán arrogantes sean estos japoneses,
No pueden impedirnos rendir homenaje a nuestros antepasados.
Lo que quiero decir es que,
Iré contigo.
Siempre eres el inteligente.
Director Shen Zhang Songwen
Tang Ju'er Lin Cheng
Takahashi Nobuo Wang Longzheng
Inoue Kamakura Otsuka Masayuki (Japón)
Sasaki Nakaizumi Hideo (Japón)
Akino Kawami Chai Yao
Fukuda Hirakawa Takashima Shinichi (Japón)
Wang Yanwu Zhang Wei
Lao Yi Dong Zhao
Haozi Zhao Shuai
Yumiko Liu Yi
Mamá: Wang Zheng
Fenny: Zhao Tongtong
Canción Meiling: Shi Chunling
Wang Shihe: Shen Xuewei
Sakagawa Kaneo: Yao Weiping
Viejo adivino: Shang Tielong
Tang Chuananfu: Saito Hiromi (Japón)
Hui: Yang Jingyi
Jie Xinliji: Jiang Kun
Li Qufeng: Li Yatian
Li Baoshan: Liu Jian
La madre de Wu Mu: Zhou Ling
Madre de Zhenshan: Feng Jun
Chongren: Guo Jiulong
Joven Ye Biying: Liu Zhimiao
Joven Ye Longxia: He Yucheng
Director Zheng: Zheng Xiaozhong
Xiang'er: Jiang Xinxin
Capitán Matsumoto: Zhou Zhengran
Hasegawa: Yokoi Tetsuya (Japón)
Alcalde Yang: Zhang Wentao
Él Yangling: Song Gongkui
He Shaoying: Wu Shoujing
Ding Shijie, Lu Lei, Yuan Chenghao, Liu Chengbin, Wang Xuefeng, Zhang Hui, Gong Fan
Zheng Yanping, Li Xinlei, Wang Pin, Zhou Qi, Duan Lanjuan, Shi Jia, Zhang Yan
Li Quanyou, Wen Chundi, Chen Jiaolong, Yang Changqing, Zhang Lin, Yu Xiaodong, Jiang Yixuan
Zhang Xiaoqing, Wang Jiayi, Deng Lizhen, Xu Jiacheng, Wang Bo, Zhang Dabao
Reparto y equipo
Director: Zhao Yilong
Directores ejecutivos: Li Xiaolong, Xiong Bo
Subdirector: Zhang Yaqi
Editores: Sun Qingzhu, Dong Chuanhui
Director de iluminación: Wang Chuanmin
Asistente de iluminación: Guo Wenju
Supervisores de vestuario: Bai Dapeng, Yuan Shuzhen
Diseño de maquillaje: Liang Haiman
Artista de maquillaje: Li Rui
Directores de arte: Mao Huaiqing, Gao Huliang
Wu Zhiqiang
Jia Ruibo
Gerente de producción: Liu Wenpeng
Subdirector de producción: Yu Haitao
Coordinador de postproducción: Guo Ziyan
Marketing y Distribución: Wang Jie
Adquisiciones: Sun Tianyong
Asesor militar: Gao Wei
Fotografía fija: Yang Songlin, Zhao Wanyi
Productor del set: Wang Chunsheng
Director de escenario: Wang Kangning
Equipo de producción de EE. UU.
Elenco
Mitchell: Jeff Fahey (EE. UU.)
Piloto en prácticas Curry: Nicholas Walker (EE. UU.)
Copiloto Hamilton: Dallas Hart (EE. UU.)
Asistente de iluminación: Franklin Meléndez
Asistente de vestuario: Chantal Filson
Director de Arte: Christian Ramírez
Gerente de producción: Amy Ma
Traductor: Ruo
Director de artes marciales: Yu Xiaohua
Directores asistentes de artes marciales: Chai Ruitao, Yu Zhangzhen
Grabador de sonido: Zhang Qing
Asistentes de sonido: Liu Xing, Cao Mengchao
Diseñador de vestuario: Yan Xiaoli
Productor en el set: Wang Yuguo
Director de escena: Gao Yuhua
Supervisores musicales: A Kun, Tang Yi
Director: David Sabee
Supervisora ​​de orquesta: Brooke Vlahos
Coordinador musical: Sam Rosson
Compositor/Arreglista: Liu Xuandou
Interpretación de cuerdas: Orquesta Filarmónica Principal Internacional
Grabación/Mezcla: Tong Xinyu
Canción destacada: "Vida y muerte juntas"
Interpretado por: Lin Cheng
Armónica: Liu Xuandou
Productores: Liu Jing, Liu Xuandou
Productores ejecutivos: Liu Jing, Yang Yu
Diseño de sonido: Wang Chong
Supervisores de audio: Wang Chong, Wang Yiwei
Xu Yuehao
Premezcla: Wang Yiwei, Wang Chong
Mezcla estéreo: Wang Yangbing, Wang Chong
Diseño del título: Xing Weiguo
Créditos de apertura y cierre Editor: Xing Weiguo
Supervisor de embalaje: Zha Xi
Recepción administrativa: Su Jun
Director de doblaje: Gu Fangbing
Narrador: Bai Ma
Efectos especiales de computadora
Cine y medios de Chuanshi
Líder del equipo modelo: Fan Xiang
Líder del equipo de iluminación: Zhi Li
Líder del equipo de efectos especiales: Fu Hao
Expresiones de gratitud
Ciudad de cine y televisión de Xiangshan
Servicio de gestión de cine y televisión de la ciudad de Zhejiang Dongyang Hengdian Co., Ltd.
Compañía productora de cine de Shanghái
Estudio Nacional de Cine de Artes Xiqiao
Empresa de alquiler de utilería para cine y televisión Sanhe